Кинематика - это раздел механики, изучаюший механическое движение без учета причин (сил), которые его вызывают. 

Механическое движение - это изменение положения тела или его частей в пространстве относительно других тел с течением времени. 

Положение тела в пространстве и его движение можно задать только относительно какой-нибудь системы отсчета. 

Система отсчета состоит из: 

- тела отсчета, относительно которого рассматривают движение;
- системы координат, связанной с телом отсчета;
- способа измерения времени.

Всякое движение тела можно разложить на два основных вида движения - поступательное и вращательное

Поступательное движение - это движение тела, при котором все его точки движутся одинаково.
Вращательное движение - это движение тела, при котором все его точки движутся по окружностям, центры которых лежат на одной и той же прямой, называемой осью вращения.
Материальная точка - это тело, размерами которого в данных условиях можно принебречь.

