## Балашов Георгий - "Справочник по физике"
## Пользовательские сценарии

### [ Сценарий 1 - Поиск нужной статьи в справочнике ]

1. В главном меню пользователь выбирает функцию Справочник.
2. В появившемся меню пользователь выбирает интересующий его раздел ("Термодинамика", "Механика", "Избранное" и другие).
3. Далее пользователь выбирает из отсортированного списка статей нужную.
4. Чтобы осуществить поиск статей по всем разделам, в меню выбора разделов пользователь нажимает на значок лупы в правом верхнем углу.
5. Пользователь вводит название статьи или ключевые слова (например, "Работа").
6. Пользователю выводится список статей с соответствующими названиями в алфавитном порядке, он выбирает нужную.
7. Аналогично пользователь может осуществить поиск статей по конкретному разделу, нажав на значок лупы уже в списке статей нужного раздела.

### [ Сценарий 2 - Добавление статьи в раздел "Избранное" ]

1. По первому сценарию найти нужную статью.
2. Нажать на значок в форме звезды, чтобы добавить статью в избранное, при этом значок окрашивается в желтый цвет. 
3. Иначе, можно при просмотре статьи нажать на на значок в виде трех точек в правом верхнем углу и из выпадающего списка выбрать "Добавить в Избранное".

### [ Сценарий 3 - Просмотр истории поиска ]

1. В главном меню выбрать функцию Справочник.
2. Нажать на значок лупы в меню выбора раздела или уже внутри раздела.
3. В появившемся меню нажать на кнопку просмотра истории поиска.

### [ Сценарий 4 - Добавление новых статей/разделов ]

1. В главном меню выбрать функцию Справочник.
2. Нажать на значок плюса рядом со значком поиска.
3. В появившемся меню выбрать создание раздела или статьи.
4. В случае статьи, ввести ее название и содержание, затем нажать на кнопку сохранить и выбрать раздел или разделы, в которых будет храниться статья.
5. В случае раздела, ввести название раздела и сохранить его.

### [ Сценарий 5 - Добавление cтатьи в раздел ]

1. При создании новой статьи выбрать нужный раздел, чтобы добавить в него статью.
2. Если статья уже существует, выбрать нужную статья и перейти в нее.
3. В правом верхнем углу нажать на значок в виде трех точек.
4. В выпадающем меню пользователь выбирает "Поместить статью в раздел".
5. В появившемся окне отметить нужные разделы, в которых будет хранится статья.
6. Для добавления статьи в раздел "Избранное", пользователь находит статью по первому сценарию.
7. Рядом с нужной статье пользователь нажимает на значок в виде звездочки, после добавления она окращивается в желтый цвет.

### [ Сценарий 6 - Редактирование статьи ]

1. Перейти в нужную статью.
2. В правом верхнем углу нажать на значок в виде трех точек и в выпадающем меню выбрать "Редактировать статью".
3. При редактировании встроенной в приложении статьи появится соответсвующее предупреждение, с которым нужно согласиться для продолжения.
4. В новом меню можно изменить название статьи, содержание статьи и ее нахождение в раздедах.

### [ Сценарий 7 - Построение графиков ]

1. В главном меню выбрать функцию Построение графиков.
2. В появившемся меню в соответствующее поле ввести уравнение функции.
3. Пользователь может нажать на значок плюса для добавления дополнительных полей для ввода.
4. В появившиеся поля пользователь вводит уравнения функция.
5. Для построения пользователь нажимает на кнопку "Построить", разные графики функций будут окрашены разными цветами.
6. В правом верхнем углу пользователь может нажать на значок в виде трех точек, чтобы открыть настройки координатной плоскости.
7. В появившемся меню пользователь может убрать координатные оси, координатную сетку, значения на осях координат.

### [ Сценарий 8 - Решение задач ]

1. В главном меню выбрать функцию Решение задач.
2. В появившемся меню выбрать вид задачи (например, "Свободное падение тела").
3. Затем по очереди вводить значение запрашиваемых переменных, выбирая нужные единицы измерения (например, начальная высота и метры), в случае их отсутствия ввести в поле 0, если переменную нужно найти, то ввести в поле "?".
4. По окончанию ввода переменных алгоритм выведет полученный ответ на задачу с возможностью изменить единицы измерения и использованные формули и физические законы.
5. В случае неудачного окончания работы алгоритма, недостаточного количества переменных, в конце будет выведено сообщение об ошибке.

### [ Сценарий 9 - Калькулятор ]

1. В главном меню выбрать функцию Калькулятор.
2. Используя кнопки с цифрами и алгебраическими действиями, ввести нужное выражение.
3. При нажатии кнопки равно будет выведен полученный ответ или сообщения об ошибке, если был нарушен синтаксис.
